국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 -3%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 9%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 8%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 4Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 15%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 12%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 12%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 10%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 4Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 9%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q23의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 7%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q23의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 1%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q23의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 6%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q21의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 0%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q21의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 3%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q21의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 6%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 4Q21의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 8%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q22의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 9%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q22의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 13%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q22의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 10%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 4Q22의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 7%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q23의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 5%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q23의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 3%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q23의 전년대비 LG 생활건강 성장률는 약 2%입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q21의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 -3%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q21의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 6%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q21의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 2%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 4Q21의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 7%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q22의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 3%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q22의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 -1%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q22의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 0%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 4Q22의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 2%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 1Q23의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 2%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 2Q23의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 1%pts입니다. 국내 음료 매출액 성장률 비교 : 롯데칠성 vs LG생활건강에서 3Q23의 ( 롯데칠성 - LG 생활건강)의 국내 음료 매출액 성장률 차이는 약 4%pts입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 1Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 6%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 2Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 10%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 3Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 4Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 4%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 1Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 8%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 2Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 8%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 3Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 12%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 4Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 6%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 1Q23의 롯데칠성 영업이익률는 약 10%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 2Q23의 롯데칠성 영업이익률는 약 9%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 3Q23의 롯데칠성 영업이익률는 약 11%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 1Q21의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 2Q21의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 3Q21의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 4Q21의 LG 생활건강 영업이익률는 약 9%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 1Q22의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 2Q22의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 3Q22의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 4Q22의 LG 생활건강 영업이익률는 약 8%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 1Q23의 LG 생활건강 영업이익률는 약 13%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 2Q23의 LG 생활건강 영업이익률는 약 12%입니다. 국내 음료 수익성 비교 : 롯데칠성 vs LG 생활건강에서 3Q23의 LG 생활건강 영업이익률는 약 14%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 15%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 9%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 3Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 0%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 4Q21의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 16%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 23%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 13%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 3Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 10%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 4Q22의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 14%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q23의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 6%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q23의 전년대비 롯데칠성 성장률는 약 5%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q21의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 0%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q21의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 -5%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 3Q21의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 -13%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 4Q21의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 3%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q22의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 10%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q22의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 12%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 3Q22의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 15%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 4Q22의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 12%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q23의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 3%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q23의 전년대비 하이트진로 성장률는 약 -1%입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q21의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 15%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q21의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 14%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 3Q21의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 13%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 4Q21의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 13%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q22의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 13%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q22의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 1%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 3Q22의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 -5%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 4Q22의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 2%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 1Q23의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 3%pts입니다. 국내 주류 매출액 성장률 비교에서 2Q23의 성장률 차이( 롯데칠성 - 하이트진로)는 약 6%pts입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 1Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 6%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 2Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 0%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 3Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 7%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 4Q21의 롯데칠성 영업이익률는 약 2%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 1Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 11%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 2Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 6%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 3Q22의 롯데칠성 영업이익률는 약 4%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 4Q22의 롯데칠성 영업이익률는 -약 1%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 1Q23의 롯데칠성 영업이익률는 약 9%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 2Q23의 롯데칠성 영업이익률는 약 1%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 3Q23의 롯데칠성 영업이익률는 약 7%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 1Q21의 하이트진로 영업이익률는 약 11%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 2Q21의 하이트진로 영업이익률는 약 9%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 3Q21의 하이트진로 영업이익률는 약 8%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 4Q21의 하이트진로 영업이익률는 약 6%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 1Q22의 하이트진로 영업이익률는 약 10%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 2Q22의 하이트진로 영업이익률는 약 9%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 3Q22의 하이트진로 영업이익률는 약 8%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 4Q22의 하이트진로 영업이익률는 약 2%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 1Q23의 하이트진로 영업이익률는 약 7%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 2Q23의 하이트진로 영업이익률는 약 1%입니다. 국내 주류 수익성 비교: 롯데칠성 vs 하이트 진로에서 3Q23의 하이트진로 영업이익률는 nan입니다. 롯데칠성의 제로 음료 매출액 추이에서 2021의 롯데칠성 매출액는 89 (십억원)입니다. 롯데칠성의 제로 음료 매출액 추이에서 2022의 롯데칠성 매출액는 189 (십억원)입니다. 롯데칠성의 제로 음료 매출액 추이에서 1-3Q23의 롯데칠성 매출액는 209 (십억원)입니다. 롯데칠성의 제로 음료 매출액 추이에서 2023E의 롯데칠성 매출액는 290 (십억원)입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 3Q22의 새로 소주 내 비중는 약 4%입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 4Q22의 새로 소주 내 비중는 약 20%입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 1Q23의 새로 소주 내 비중는 약 33%입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 2Q23의 새로 소주 내 비중는 약 37%입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 3Q23의 새로 소주 내 비중는 약 39%입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 3Q22의 새로 매출액는 5(십억원)입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 4Q22의 새로 매출액는 15(십억원)입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 1Q23의 새로 매출액는 25(십억원)입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 2Q23의 새로 매출액는 31(십억원)입니다. 롯데칠성의 새로 소주 매출액 추이에서 3Q23의 새로 매출액는 32(십억원)입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 2019의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 39%입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 2020의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 41%입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 2021의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 43%입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 2022의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 45%입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 1-3Q23의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 45%입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 2023E의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 46%입니다. 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중 추이 및 전망에서 2024E의 롯데칠성의 국내 음료 내 탄산 매출 비중는 47%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 2019의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 42%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 2020의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 38%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 2021의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 34%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 2022의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 36%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 1-3Q23의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 42%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 2023E의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 42%입니다. 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중 추이 및 전망에서 2024E의 롯데칠성의 국내 주류 내 소주 매출 비중는 42%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 1Q22의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 20%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 2Q22의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 17%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 3Q22의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 25%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 4Q22의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 18%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 1Q23의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 17%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 2Q23의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 5%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 3Q23의 전년대비 롯데칠성 매출액 성장률는 약 17%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 1Q22의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 17%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 2Q22의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 10%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 3Q22의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 11%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 4Q22의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 10%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 1Q23의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 10%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 2Q23의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 12%입니다. 매출액 성장률 비교: 롯데칠성 해외법인 vs 코카콜라에서 3Q23의 전년 대비 코카콜라 매출액 성장률는 약 11%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q22의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 17%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q22의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 17%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q22의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 13%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 4Q22의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 14%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q23의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 12%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q23의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 5%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q23의 전년대비 국내 매출액 성장률는 약 6%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q22의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 20%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q22의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 18%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q22의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 26%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 4Q22의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 20%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q23의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 18%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q23의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 7%입니다. 롯데칠성 매출액 성장률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q23의 전년대비 해외 매출액 성장률는 약 19%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q21의 국내 영업이익률는 약 6%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q21의 국내 영업이익률는 약 7%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q21의 국내 영업이익률는 약 13%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 4Q21의 국내 영업이익률는 약 4%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q22의 국내 영업이익률는 약 9%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q22의 국내 영업이익률는 약 8%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q22의 국내 영업이익률는 약 9%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 4Q22의 국내 영업이익률는 약 4%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q23의 국내 영업이익률는 약 8%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q23의 국내 영업이익률는 약 6%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q23의 국내 영업이익률는 약 10%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q21의 해외 영업이익률는 약 5%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q21의 해외 영업이익률는 약 7%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q21의 해외 영업이익률는 약 5%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 4Q21의 해외 영업이익률는 약 0%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q22의 해외 영업이익률는 약 5%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q22의 해외 영업이익률는 약 11%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q22의 해외 영업이익률는 약 6%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 4Q22의 해외 영업이익률는 약 4%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 1Q23의 해외 영업이익률는 약 7%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 2Q23의 해외 영업이익률는 약 14%입니다. 롯데칠성 영업이익률 비교: 국내 vs 해외에서 3Q23의 해외 영업이익률는 약 11%입니다. 해외법인의 연결 매출액 내 비중 변화에서 2022의 편입 전 해외 매출 비중는 8%입니다. 해외법인의 연결 매출액 내 비중 변화에서 2023E의 편입 전 해외 매출 비중는 9%입니다. 해외법인의 연결 매출액 내 비중 변화에서 2024E의 편입 전 해외 매출 비중는 9%입니다. 해외법인의 연결 매출액 내 비중 변화에서 2022의 편입 후 해외 매출 비중는 8%입니다. 해외법인의 연결 매출액 내 비중 변화에서 2023E의 편입 후 해외 매출 비중는 15%입니다. 해외법인의 연결 매출액 내 비중 변화에서 2024E의 편입 후 해외 매출 비중는 31%입니다. 