 
<image: DeviceRGB, width: 141, height: 41, bpc: 8>하이브 (352820) 
착실하게 레벨업 
 
• 3분기 영업이익은 727억원으로 11% 증가해 컨센서스 상회. 4분기 발매된 앨범 일부
가 3분기에 반영. 소속 아티스트의 활발한 활동을 직접 참여형 매출 성과가 견조  
• 글로벌 음원 스트리밍 시장에서 성장을 지속하고 있고 위버스도 역량 고도화를 통해 
시장 내 입지 강화 지속 
• 4분기 주요 아티스트의 촘촘한 활동이 예정되어 있고 빌리프랩 연결 계상 예정. 24
년에도 다수의 신인 데뷔로 성장성 강화될 전망 
WHAT’S THE STORY? 
3Q23 실적 Review: 3분기 매출액은 5,379억원(+20.7% YoY), 영업이익 727억원
(+11.0% YoY)으로 컨센서스(641억원)을 웃돌았다. 앨범(음반/음원) 매출이 2,641억원으로 
전년 동기 대비 104% 늘었는데, 4분기에 발매되는 TXT, 세븐틴, 정국의 해외향 음반 판매
량 일부(약 200억원)가 3분기에 반영됐다. 주요 아티스트들은 해외 현지에서 음반 발매, 공
연 등 활발한 활동을 펼치면서 직접 참여형 매출이 크게 늘며 외형 성장을 견인했다. 위버
스는 9월 에스엠 아티스트 13개팀 입점 등으로 MAU가 1,050만 명(+10% QoQ)으로 높아졌
다. 서비스 기능 추가로 시장 영향력 확대를 지속했다.   
글로벌 엔터 시장 내 영향력 강화 지속: 글로벌 음악 시장에서 뚜렷한 성장세를 보이고 있
는 스트리밍 시장에서 하이브 레이블 아티스트들은 두각을 나타내고 있어 3분기 누적으로 
음원 매출도 51% 증가해 전체 음반 매출에서 20% 후반 내외 비중까지 상승한 것으로 추
정된다. 멀티 레이블 체제를 통해 커버하는 장르도 넓히고 있는데, 11월 18일 그랜드 파이널
에서 최종 데뷔조가 확정될 ‘더 데뷔: 드림 아카데미’를 통해 팝 장르로의 확장도 기대된다. 
10월 개인 맞춤 머치 제작 ‘위버스 바이 팬즈’를 정식 론칭했고 위버스와 위버스숍의 통합
으로 아티스트 라이브, 상품 구매까지 원스톱으로 즐길 수 있게 사용성을 개선했다. 서비스 
역량 고도화를 통해 팬플랫폼 시장 내 영향력을 지속 강화해 나갈 전망이다.    
성장 모멘텀은 유효: 4분기는 주요 아티스트의 활동이 촘촘하게 펼쳐질 전망이며 레이블 빌
리프랩 지분 취득이 10월 말 마무리됨에 따라 4분기부터 연결돼 성과 개선에 힘을 더할 전
망이다. 24년 신인보이그룹(플레디스엔터), 아일릿(빌리프랩), 드림아카데미 걸그룹(HYBE-
 
